BAR — простой локальный диктофон для Android, созданный для надежной фоновой записи и сохранения файлов на устройстве.

Запускайте запись с плитки быстрых настроек, продолжайте пользоваться телефоном как обычно, а затем ставьте запись на паузу или останавливайте ее из постоянного уведомления. BAR сохраняет обычные аудиофайлы в выбранную вами папку.

Без аккаунта. Без рекламы. Без отслеживания. Без загрузки в облако. Без разрешения на доступ к сети.

Возможности:
- Плитка быстрых настроек для запуска и остановки записи
- Надежная фоновая запись во время использования других приложений
- Локальное сохранение файлов через системный выбор папки Android
- Вывод в OGG/Opus, M4A/AAC, FLAC и WAV
- Настройки моно/стерео, частоты дискретизации, источника и битовой глубины, если они поддерживаются устройством
- Настройка срока хранения файлов
- Расширенная диагностика частоты дискретизации
- Хорошая совместимость с экранными дикторами

Ограничения:
- BAR записывает звук с микрофона, а не телефонные звонки.
- Во время звонков Android может отключать запись микрофона из-за ограничений конфиденциальности платформы.
