BAR je jednoduchý lokálny zvukový rekordér pre Android, navrhnutý na spoľahlivé nahrávanie na pozadí.

Spustite nahrávanie z dlaždice rýchlych nastavení, ďalej používajte telefón normálne a nahrávanie pozastavte alebo zastavte z trvalého oznámenia. BAR ukladá štandardné zvukové súbory do priečinka, ktorý si vyberiete.

Bez účtu. Bez reklám. Bez sledovania. Bez odosielania do cloudu. Bez povolenia na prístup k sieti.

Funkcie:
- Dlaždica rýchlych nastavení na spustenie a zastavenie nahrávania
- Spoľahlivé nahrávanie na pozadí počas používania iných aplikácií
- Miestne ukladanie súborov pomocou výberu priečinka v Androide
- Výstup OGG/Opus, M4A/AAC, FLAC a WAV
- Možnosti mono/stereo, vzorkovacej frekvencie, zdroja a bitovej hĺbky, ak ich zariadenie podporuje
- Možnosť uchovávania súborov
- Pokročilá diagnostika na testovanie vzorkovacej frekvencie
- Navrhnuté tak, aby dobre fungovalo s čítačkami obrazovky

Obmedzenia:
- BAR nahráva zvuk z mikrofónu, nie telefónne hovory.
- Počas hovorov môže Android stlmiť nahrávanie mikrofónu z dôvodu obmedzení súkromia platformy.
