BAR, Android için basit ve yerel öncelikli bir ses kaydedicidir; güvenilir arka plan kaydı için tasarlanmıştır.

Kaydı Hızlı Ayarlar kutucuğundan başlatın, telefonunuzu normal şekilde kullanmaya devam edin ve kalıcı bildirimden duraklatın veya durdurun. BAR, standart ses dosyalarını seçtiğiniz klasöre kaydeder.

Hesap yok. Reklam yok. İzleme yok. Buluta yükleme yok. Ağ izni yok.

Özellikler:
- Kayıtları başlatmak ve durdurmak için Hızlı Ayarlar kutucuğu
- Diğer uygulamaları kullanırken güvenilir arka plan kaydı
- Android'in klasör seçicisiyle yerel dosya depolama
- OGG/Opus, M4A/AAC, FLAC ve WAV çıktısı
- Desteklendiğinde mono/stereo, örnekleme hızı, kaynak ve bit derinliği seçenekleri
- Dosya saklama seçeneği
- Örnekleme hızını test etmek için gelişmiş tanılama
- Ekran okuyucularla iyi çalışacak şekilde tasarlandı

Sınırlamalar:
- BAR mikrofon sesini kaydeder, telefon görüşmelerini kaydetmez.
- Telefon görüşmeleri sırasında Android, platform gizlilik kısıtlamaları nedeniyle mikrofon kaydını sessize alabilir.
