BAR to prosty, lokalny rejestrator dźwięku dla Androida, zaprojektowany z myślą o stabilnym nagrywaniu w tle.

Uruchom nagrywanie z kafelka szybkich ustawień, korzystaj z telefonu normalnie, a potem wstrzymaj lub zatrzymaj nagranie z trwałego powiadomienia. BAR zapisuje standardowe pliki audio w wybranym przez Ciebie folderze.

Bez konta. Bez reklam. Bez śledzenia. Bez wysyłania do chmury. Bez uprawnienia dostępu do sieci.

Funkcje:
- Kafelek szybkich ustawień do rozpoczynania i zatrzymywania nagrań
- Stabilne nagrywanie w tle podczas używania innych aplikacji
- Lokalny zapis plików przez systemowy wybór folderu Androida
- Format wyjściowy OGG/Opus, M4A/AAC, FLAC i WAV
- Opcje mono/stereo, częstotliwości próbkowania, źródła i głębi bitowej, gdy urządzenie je obsługuje
- Opcja retencji plików
- Zaawansowana diagnostyka częstotliwości próbkowania
- Zaprojektowany tak, aby dobrze działać z czytnikami ekranu

Ograniczenia:
- BAR nagrywa dźwięk z mikrofonu, nie rozmowy telefoniczne.
- Podczas rozmów telefonicznych Android może wyciszyć nagrywanie mikrofonu z powodu ograniczeń prywatności platformy.
