BAR היא אפליקציית הקלטת שמע פשוטה לאנדרואיד, שנועדה להקלטה אמינה ברקע ולשמירת קבצים מקומית.

אפשר להתחיל הקלטה מאריח ההגדרות המהירות, להמשיך להשתמש בטלפון כרגיל, ולהשהות או לעצור מההתראה הקבועה. BAR שומרת קובצי שמע רגילים בתיקייה שתבחר.

ללא חשבון. ללא פרסומות. ללא מעקב. ללא העלאה לענן. ללא הרשאת רשת.

תכונות:
- אריח בהגדרות המהירות להפעלה ולעצירה של הקלטות
- הקלטה אמינה ברקע בזמן שימוש באפליקציות אחרות
- שמירת קבצים מקומית באמצעות בורר התיקיות של Android
- פלט OGG/Opus, M4A/AAC, FLAC ו-WAV
- אפשרויות מונו/סטריאו, קצב דגימה, מקור ועומק סיביות כאשר הן נתמכות
- אפשרות לשמירת קבצים לפי תקופת זמן
- כלי אבחון מתקדמים לבדיקת קצב דגימה
- תוכננה לעבוד היטב עם קוראי מסך

מגבלות:
- BAR מקליטה שמע מהמיקרופון, לא שיחות טלפון.
- במהלך שיחות, Android עשוי להשתיק את הקלטת המיקרופון בגלל מגבלות פרטיות של הפלטפורמה.
